Зрители всего мира,
есть некоторые вещи в вашей жизни, которые если не восстановить, вы не сможете быть счастливыми.
Прямо сейчас, зрители всего мира,
все, что требуется для того, чтобы сделать вас счастливыми, - будь восстановлено!
Будь восстановлено!
Прикоснитесь К Экрану По Вере И Примите
Зрители, где бы вы ни были, в каком бы положении вы ни находились... Вы больны?
Вы на грани принятия решения?
Вы на грани смерти?
Все, что нужно для того, чтобы сделать вас счастливыми, - будь восстановлено!
Прикоснитесь К Экрану По Вере И Примите
Будь восстановлено!
Зрители, возможно ваше хождение с Господом вызывает сомнения.
Вы даже можете не знать об этом, вы знаете только то, что вы несчастливы,
и люди видят, что у вас есть деньги, дети, жена
и хороший брак.
У вас хороший брак, дом, у вас все хорошо -
но все-таки вы несчастливы.
И только вы знаете, что вы несчастливы.
Где-то там хотят, чтобы вы были их образцом для подражания.
Но все же вы - их учитель - несчастливы.
Только вы знаете, что вы несчастливы.
Все, что нужно для того, чтобы сделать вас счастливыми, - будь восстановлено, во имя Иисуса!
Будь восстановлено, во имя Иисуса!
Ваша работа - будь восстановлена!
Ваше здоровье - будь восстановлено!
Ваш брак - будь восстановлен!
Ваш бизнес - будь восстановлен!
Ваши финансы - будьте восстановлены!
Прикоснитесь К Экрану По Вере И Примите
Ваше хождение с Господом - будь восстановлено!
Во имя Иисуса Христа мы молимся!
Прикоснитесь К Экрану По Вере И Примите